# Nexign Bootcamp 2024 testovoe

Задача 1:
Напишите сервис, эмулирующий работу коммутатора, т.е. генерирующий CDR файлы.
Условия:
1.       1 CDR = 1 месяц. Тарифицируемый период в рамках задания - 1 год;
2.       Данные в CDR идут не по порядку, т.е. записи по одному абоненту могут быть в разных частях файла;
3.       Количество и длительность звонков определяется случайным образом;
4.       Установленный список абонентов (не менее 10) хранится в локальной БД (h2);
5.       После генерации CDR, данные о транзакциях пользователя помещаются в соседнюю таблицу этой БД.
Задача 2:
Данные полученные от CDR сервиса передать в сервис генерации UDR. Агрегировать данные по каждому абоненту в отчет.
Условия:
1.       Данные можно брать только из CDR файла. БД с описанием транзакций – тестовая, и доступа к ней, в рамках задания нет.
2.       Сгенерированные объекты отчета разместить в /reports.
Шаблон имени: номер_месяц.json (79876543221_1.json);
3.       Класс генератора должен содержать методы:

-       generateReport() – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу со всеми абонентами и итоговым временем звонков по всему тарифицируемому периоду каждого абонента;
-       generateReport(msisdn) – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу по одному абоненту и его итоговому времени звонков в каждом месяце;
-       generateReport(msisdn, month) – сохраняет отчет и выводит в консоль таблицу по одному абоненту и его итоговому времени звонков в указанном месяце.

Решение:

В рамках разработанного приложения были реализованы, все описанные требования для CDR и UDR -генераторов

В генераторе CDR:

- тарифицируется годовой период
- данные по абоненту идут не по порядку
- звонки генерируются случайным образом
- список абонентов хранится в бд (создание таблиц abonents и transactions - SqlAdapterH2)

В генераторе UDR: 

- данные берутся исключительно из CDR-файлов
- сгенерированные объекты отчёта размещаются в папке /reports
- генератор UDR содержит 3 перегрузки метода generateReport()

